GoIT Node.js Project PRO TEST

Команди:

- npm install - встановлює базові залежності проекта.
- npm start - старт сервера в режимі production.
- npm run build - для збірки проекту.
- npm test - для модульного тестування.
- npm run eject - для видалення залежності збірки з вашого проекту. 
- npm lint:js - для перевірки лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок.

Пакети у проекті:

- @reduxjs/toolkit - для написання логіки Redux.
- axios - для http запросів на основі Promise.
- chart.js - для створення діаграм.
- formik - спрощує тестування та рефакторинг.
- modern-normalize - нормалізує стилі браузерів.
- react - створює елементи інтерфейсу користувача.
- react-chartjs-2 - для створення діаграм.
- react-dom - для рендера React-элемента в DOM-элемент.
- react-icons - для створення значків, які використовуються в проекті.
- react-loader-spinner - для асинхронної операції очікування перед завантаженням даних.
- react-redux - для управління станом програми.
- react-router - для використання маршрутизації.
- react-scripts - для оновлення до нових версій.
- react-toastify - додає сповіщення до програми.
- redux-persist - для додавання persistReducerта persistStoreдо ваших налаштувань.
- web-vitals - для вимірювання всіх показників реальних користувачів.
- yup - для аналізу та перевірки значень.

Маршрути раутів:

- AuthPage - сторінка логінізації/реєстрації, раут "/auth". Передає дочірньому компоненту методи роботи зі store.
- MainPage - головна сторінка, раут "/". Відображає інформацію. При натисканні на "Теорія тестування" або "Технічна підготовка QA" переходить на сторінку "/test". 
- Contacts - сторінка розробників раут "/contacts". Відображає через пропи інформацію про конкретного розробника.
- UsefulInfo - сторінка з корисними матеріалами, роут "/useful-info". Відображає стилі та списки літератури та ресурсів з клікабельними посиланнями.
- ResultsPage - сторінка результатів, роут "/results" відображає інформацію.
- TestPage - сторінка тестування, роут "/test". Відображає питання та кнопки "попереднє" та "наступне" питання.


